Общение с пользователем:
Как мне кажется, имеет смысл откликаться на действия пользователей путем сообщений на мейл, по крайней мере на важные — заполнение профиля, добавление игры в список «Мои игры», публикацию его отзыва. Писать какую-нибудь лабуду вроде «Спасибо за то-то и то-то, мы рады, что вы с нами, бла бла бла». 

При продумывании карты сайта обязательно надо сделать перелинковку, на каждой странице игры, где указаны платформы, кнопка каждой платформы будет вести на статью об этой платформе, а в самой статье про платформу — указывать список наиболее интересных эксклюзивов, названия издателя в статье про любую игру будет линком на статью про этого издателя и т.д. Вообще, чем больше на странице линков на другие страницы, тем лучше, без фанатизма, но желательно, чтобы в пределах трех-четырех переходов можно было попасть с одной страницы на любую другую,  например:
Главная → Лучшие игры 2016 года → статья про игру.
Главная → Издатели → статья про издателя со списком популярных игр → статья про игру.
Главная → Интересные игры → статья про игру.
Статья про игру → статья про платформу → статья про другую игру.
Статья про игру-шутер → статья про жанр «шутеры» со списком лучших игр жанра → статья про другой шутер.

Индексация:
Обязательно на каждой странице нужно иметь правильный параметр Last-Modified, т.к. со временем статей будет становиться все больше, переиндексировать старые снова и снова ни к чему, это будет просто мешать индексации новых.
