http://www.metagames.ru - Походу один из самых мощных сайтов об игры. Тем не менее не самый посещаемый - 59 в день в рейтинге Mail.ru, чей счетчик и держут. 67 в рейтинге посещаемости за месяц. В среднем 650 000 посетителей в мес.

Очень даже юзабельный, хоть и слегка перегружен (кликнуть в пустое место не так уж просто, если брать главную страницу). Выдерживает единый стиль и анимацию. Рекламу фигарят как положено - сверху, бэкграундом и растяжками. Есть флэш, нет рекламы на HTML5. Многое взяли с Кинопоиска, что не плохо.

Из клевых плюшек: 
1) Отличная система рейтингов, к каждой игре есть ссылка на авторитетную статью.
2) Очень удобная кроссплатформенность для игр. Легко можно переключаться с версии PC на консольную (например).
3) Имеет вертикально-блочную верстку. Не адаптивно.
